title: Loanstep
seo_title: Loanstep - Låna 5000 kr räntefritt i 14 dagar
seo_description: Om du vill slippa ränta och andra kostnader så kan du låna räntefritt hos Loanstep.
text:
Loanstep är en nykomling på marknaden som inte har funnits i så många år. Det har varit verksamt sedan 2013. De har fått stor uppskattning på Trustpilot för sin goda support.

Istället för UC används Creditsafe. Pengarna kommer i regel fram samma dag om ansökan har kommit in före kl 12.

Med det räntefria lånet kan du låna 5000 kr i 14 dagar. Om du inte hinner betala tillbaka innan tiden är slut tillkommer extra kostnader. Att göra en ansökan kostar ingenting heller.

Ett lån kan tas även om man har en betalningsanmärkning, om du inte har fått den nyligen.

Om det finns risk för att lånet inte kan betalas inom utsatt tid så försöker Loanstep göra sitt bästa för att hitta en lösning på problemet.
affiliate_url: https://track.adtraction.com/t/t?a=1082866297&as=1264789459&t=2&tk=1
hero: loanstep.png
site_url: https://loanstep.se
ny_kund_min_belopp: 3000
ny_kund_max_belopp: 50000
befintling_kund_min_belopp: 3000
befintlig_kund_max_belopp: 50000
gratis_min_belopp: 3000
gratis_max_belopp: 5000
gratis_max_loptid: 14
gratis_max_typ: dagar
