title: Brixo
seo_title: Brixo - Låna upp till 30 000 kr utan säkerhet
seo_description: Låna mellan 5 000 till 30 000 kr utan säkerhet.
affiliate_url: https://track.adtraction.com/t/t?a=1091548601&as=1264789459&t=2&tk=1
site_url: http://www.brixo.se
row_excerpt: Låna upp till 30 000 kr i 48 månader
text:

Brixo har funnits sedan 2014 och är tillståndsbeviljat av Finansinspektionen. De står alltså under Finansinspektionens tillsyn. Företaget ligger i Sverige och ägs av personer i Sverige.

Brixo lånar ut pengar utan att kräva borgen, pant eller säkerhet. Målsättningen är att det ska vara så enkelt som möjligt att låna. Det ska också vara enkelt att få fram den information som krävs för att ta ett lån, rätt lån.

Efter att ha fyllt i formuläret på hemsidan görs en kreditprövning och kontroll av identitet. Om allt går som det ska kan pengarna betalas ut samma dag. Om ansökan inte kan beviljas så förklarar Brixo varför. Snabbt och tydligt.

Brixo har inga dolda avgifter och lämnar inte ut uppgifter hur som helst. Däremot sker kontroll mot UC för att se om kreditvärdigheten är tillräcklig. Det går alltid att ringa eller skicka e-post för att ställa frågor.

Om man vill kan man betala tillbaka lånet innan låntiden är slut och då behöver man inte betala för den räntan som ligger på kvarvarande dagar.

För att få låna krävs att man är bosatt och folkbokförd i Sverige och man får inte ha några skulder hos kronofogden. Utlåning sker endast till personer som har förmåga att kunna betala tillbaka senare, baserat på UC.